МУРАВЕЙНИК
==============

КОНЦЕПЦИЯ
----------------

Сначала запускается матка с несколькими муравьями. Они ищут ресурсы и строят муравейник. Матка плодится, а также это мегамозг всей колонии. Муравейник расширяется за счет ресурсов, которые охотники находят все муравейника. Достигается критическое число муравьев в одном муравейнике и другая матка уводит за собой несколько муравьев. Они основывают другую колонию. Так может случиться не один раз. Со временем, если другой также удается сильно развиться, две колонии сталкиваются, остается одна. И так далее. 

ДЕТАЛИ
----------------

### Виды муравьев
У муравьев есть специальности - матка (одна на муравейник), строитель, воин и охотник.

### Враги
Враги - жук навозный, саранча. Жук совершает набеги на муравейник, саранча на муравьев вне муравейника.

### Еда
Еда делится на две категории: мясная(гусеницы и побитые враги), хлебная(зерна, листья)
У каждого вида своя пищевая ценность (сколько муравьев сможет пропитать)
Появляется случайно на карте и добывается охотниками.

### Устройство муравейника
Муравейник состоит из комнат. Каждое характеризуется вместимостью. Суммарная вместимость определяет максимальное количество муравьев в колонне. Расширение помещения требует ресурсов и трудочасов строителей.
Есть несколько видов комнат, и у каждого свое назначение:
  * Королевское ложе - комната матки. Если она разрушается, пизда всей колонии.
  * Детдом - хранилище для личинок
  * Хлебный амбар
  * Мясная кладовка

При нападении врагов, какие-то из комнат могут быть разрушены, их восстановление на строителях.

МЕХАНИКА
------------
Есть два вида - трехмерный и двухмерный:
* Тридэ. Кусок леса с ресурсами, врагами, муравейниками и т.д Здесь можно наблюдать за тем, как муравьи взаимодействуют с миром и другими муравьями (войны).
* Двадэ. При нажатии на муравейник будет схематично показано его устройство со всеми характеристиками колонии.
  
*продолжение следует...*

